Saya tidak akan mengampuni Parineet.
Semua orang hanya mendukungnya.
Hari ini, bahkan Ibu Dewi
melindunginya.
Gadis itu tidak akan berhenti sekarang.  Dia
akan melakukan sesuatu yang lebih besar.
Dia sangat berbahaya.
Lalu mengapa kita
tidak menangkapnya?
Malam ini akan sangat
berat bagimu, Parineet.
Dia pasti akan melakukan sesuatu
untuk menyelamatkan dirinya sendiri.
Dia mengeluarkan dekoratornya.
Dia dalang di balik semua kekacauan ini.
Dia sangat licik.
Chawla, kita harus bertindak
cerdas untuk menangkapnya.
Pada saat kami
menyelesaikan penyelidikan
kami, dia mungkin
akan menghabisinya.
Saya akan menyelesaikan
Parineet malam ini.
Malam ini
akan menandai malam terakhir Parineet.
Neeti?
Ayo pergi.  Semua orang
memanggilmu untuk salat.
Aku datang, Parineet.
Anda..
Apa yang salah?  Mengapa
kamu menjadi begitu emosional?
Neeti?
Apa yang telah terjadi?
Parineet
lampu gantung
sebesar itu menimpamu.
Tapi tidak terjadi apa-apa padamu.
Bagaimana jika sesuatu telah terjadi?
Aku tidak akan hidup..
- Apa kamu gila?
Apa yang kamu katakan?
Jangan pernah mengatakan itu lagi.
Ayo pergi.
Semua orang menunggumu.
Datang.
Saya sungguh menyesal
atas apa yang terjadi.
Silahkan duduk.
Saya telah memanggil pendeta
untuk melakukan penyucian.
Saya tidak tahu siapa yang mengutuknya.
Tidak ada yang seperti itu.
Kami juga mendapat berkat Tuhan.
Parineet tidak terluka.
Ibu Dewi melindunginya.
'Tetapi berapa lama
dia bisa diselamatkan?'
'Tuhan hanya memberi satu atau
dua kesempatan untuk diselamatkan.'
'Dan kamu telah memanfaatkan
kesempatan itu, Parineet.'
Oh, inilah pendetanya.
Halo.  Salam.
Halo, Ibu.  - Halo.  - Halo.
Pendeta, ini Neeti, calon
menantu perempuanku.
Diberkatilah kamu, sayang.
- Mereka adalah anggota keluarganya.
Halo.  - Salam.
Pendeta.  - Ya?
Kami akan salat di sana.
Tapi kita tidak bisa
melakukan penghormatan
dan memanjatkan doa
dalam kondisi seperti ini.
Mengapa?
- Jika ada penghormatan
terganggu karena alasan apa
pun, kami tidak melanjutkannya.
Kami memulainya dari awal.
Apa maksudmu?
Maksudku, kita
harus memulai kembali
semua ritual termasuk
persiapannya.
Pendeta itu benar.
Kita harus memulai kembali semuanya.
Tuan-tuan, silakan ikut dengan saya.
Mari kita mulai persiapannya.
- Oke.  - Tentu.
Ayo cepat.
Pendeta wanita akan segera datang.
Tentu, Pendeta.
Pendeta wanita?
- Ya.  Dia akan segera datang ke sini.
Datang.
Pendeta.
Teruskan.  - Pak
kami akan membersihkan tempat
itu dan melanjutkan ritualnya.
Oke.
Apa yang salah?
Mengapa Anda stres?
Sudah lama sejak pendeta
berhenti menghadiri acara vigil.
Dia sudah sangat tua sekarang.
Tapi dia masih datang ke sini.
Aku tidak mengerti.
Apa salahnya jika
dia datang ke sini?
Apa yang bisa lebih baik daripada
mendapatkan berkah dari orang tua
atas perbuatan baikmu?  - Benar.
Keberuntungan atau kekuatan
ilahi, apa pun sebutannya.
Tapi kewaspadaan ini
tidak akan terjadi tanpa dia.
Kalian berdua ambil buah pinangnya.
Ayo cepat.
Saya memahami bagian keberuntungan.
Tapi kekuatan ilahi..
Saya tidak mendapatkannya.
Maksudnya itu apa?
- Pendeta memiliki kekuatan suci.
Saya masih ingat hari itu.
Itu adalah pertama kalinya
saya bertemu dengannya.
Dia memberitahuku sesuatu.
Semakin Pak Mehra membuatku
bahagia, semakin dia sukses.
Dan kamu?
Itulah yang sebenarnya terjadi.
Sebelumnya, kami biasa bertengkar setiap hari.
Sehingga dia mengalami
kerugian besar dalam bisnisnya.
Dan lihatlah kami sekarang.
Kami sangat sukses hari ini.
Dia tahu apa yang akan
terjadi di masa depan.
Dia memiliki kekuatan
untuk melihat masa depan.
Semua yang dia katakan menjadi kenyataan.
Tidak ada satu hal pun yang
dia prediksi tidak akan terjadi.
Bu, apakah dia benar-benar
seorang peramal terkenal?
Atau apakah Anda sengaja
memintanya mengatakannya
agar suami Anda berada
di bawah kendali Anda?
Neeti, aku tidak bercanda.
Setiap kata yang dia ucapkan menjadi kenyataan.
Kamu tahu apa?
Dia memberitahuku
bahwa ibuku akan
meninggal empat tahun
setelah pernikahanku.
Dan kata-katanya menjadi kenyataan.
Ibuku meninggal empat
tahun setelah pernikahanku.
Bahkan tidak ada
satu kata pun yang
dia ucapkan yang
tidak menjadi kenyataan.
Apapun yang dia katakan menjadi kenyataan.
Apakah Anda mencoba
mengatakan bahwa dia dapat
mengetahui masa depan
seseorang hanya dengan melihatnya?
Bisakah dia membaca pikiran orang lain?
Atau niat orang lain.
Kalau saja ada satu hal, aku
pasti sudah memberitahumu.
Ada banyak hal yang dia
katakan yang menjadi kenyataan.
Dia bilang aku akan kehilangan putra pertamaku.
Dan tahukah Anda bahwa
saya kehilangan putra saya.
Dia juga mengatakan
bahwa saya akan mempunyai
seorang putri empat
tahun setelah kematiannya.
Dan saya punya seorang putri.
Apapun yang dia katakan, setiap
kata-katanya menjadi kenyataan.
Bahkan satu kata pun dari
dirinya tidak terbukti bohong.
Kamu tahu apa?
Dia mendapat berkah
khusus dari Dewi.
Saat dia berjaga setiap kata
yang keluar dari mulutnya
sepertinya Dewi
sendiri yang berbicara.
Dan aku tahu, jika
dia datang ke sini
hari ini dia akan tahu
segalanya tentangmu.
Dia tahu apa, mengapa
dan bagaimana hal itu terjadi.
Dia tahu segalanya.
Dan kalau ada yang
benar-benar mencoba
membunuh Pari, dia
akan mengetahuinya.
Dan karena kekuatan
ini, dia tidak berjaga-jaga.
Agar tidak ada yang
dirugikan karena kekuatannya.
Tapi jika dia masih
datang ke sini
maka pasti ada alasan
besar di baliknya.
Dia adalah peramal kita.
Tetap bahagia.
Dia adalah Rajeev.
Dia bekerja di kantor kami.
Dan ini Pari, istrinya.
Dan ini Neeti.
Tunangan Shelly.
Istri Rajeev sedang hamil.
Apakah kamu Pari?
Ya.
Tetap bahagia.
Perlakukan dia dengan
baik dan buat dia bahagia.
Anda adalah ibunya.
Ya.
Saya sama seperti ibunya.
Saya bibinya.
Tidak peduli apa sebutannya
tapi hubunganmu
seperti ikatan ibu-anak.
Aku tahu.
Mereka belum membawa sirih.
Silakan hubungi mereka segera.
Hubungi mereka.  - Ya.
Pendeta mengatakan bahwa
patung itu telah dipasang.
Dia memanggilmu.
Saudaraku, dia mengirimmu dan
Shelly untuk membawakan pinang.
Apakah kamu sudah membawanya?
- Sebenarnya, kami..
Kami sibuk ngobrol dan..
Ya, kami melupakannya.
Tunggu, aku akan membawanya, oke?
Tidak perlu untuk itu.
Seseorang telah membawanya.
Pertama-tama, datang ke sini.
Imam sedang menunggu
Anda untuk memulai ibadah.
Kemudian fungsinya akan dimulai.
Silahkan pergi.
Tunggu.
Jika tidak, Anda akan dihentikan.
Berkat Dewi ada pada gadis itu.
'Tunggu, atau kamu
akan diminta berhenti.'
'Sang Dewi telah memberikan
berkahnya kepada gadis itu.'
'Aku tidak akan berhenti
sekarang, apa pun yang terjadi.'
Kalian semua, berdoalah
kepada Dewi sekarang.
Sementara itu, saya akan
menyucikan tempat itu dengan air suci.
Ini dia.
Silakan ambil giliran Anda
dan lakukan pemujaan.
Tentu.
'Aku akan melakukan
pemujaan bersama Sanju.'
'Karena aku istrinya.'
'Jadi, hanya aku yang
berhak melakukan itu.'
'Saya tidak peduli apakah orang
lain menerimanya atau tidak.'
'Aku tidak akan pernah
memaafkanmu untuk ini, Sanju.'
'Kamu seharusnya tidak melakukan itu.'
'Kamu hanya perlu melakukan
penghormatan bersamaku.'
'Tidak bisakah kamu
melakukan sebanyak ini untukku?'
'Kenapa kamu begitu kesal padaku?'
Kalian semua, ucapkan dengan cinta..
Salam Dewi..
- Salam!
Semuanya, mencari
berkah dari Dewi.
Tanyakan padanya apa pun yang Anda inginkan.
Saya yakin Dia akan memenuhinya.
'Dewi, jagalah agar Pari
bahagia dan sehat selalu.'
'Selalu jaga dia.'
'Dewi sayang'
'tolong berkati
seluruh keluarga kami.'
'Juga, jaga Neeti.'
“Dia akan memulai hidup baru.”
'Dia memerlukan berkat-Mu.'
'Dewi, jangan terlalu
anggun terhadap Pari.'
'Dia tidak layak
menerima berkat-Mu.'
Silakan maju ke depan dan
kumpulkan persembahannya.
Aku tidak melihatnya di sini..
- Itu di sana.
Oh ya.
Jumlahnya sangat sedikit.
Kita butuh lebih.
Saya perlu membagikannya
kepada semua orang.
Pari juga perlu memilikinya.
Dia akan menjadi seorang ibu.
Pendeta, aku akan membawakan
persembahan untuk Pari.
Sekarang saya tahu dia hamil, saya tidak akan
membiarkan dia melakukan pekerjaan apa pun.
Saya akan menjaganya dengan baik.
Biarkan aku mengambil itu.
Apakah kamu merasakan sesuatu?
Ini bukan sekadar
perasaan, saya yakin itu.
Apa itu?  - Hentikan dia.
A-Siapa yang harus aku hentikan?
- Dia.
Apa Sanju tidak
merasakan apa pun padaku?
Apa dia harus peduli
pada Pari sendirian!
Apakah aku tidak punya
tempat dalam hidupnya?
Bagaimana dia
bisa lupa kalau aku
adalah Neeti yang
sama yang dia cintai?
Bagaimana kamu bisa lupa
melamarku di depan semua orang?
Sanju, aku adalah Neeti yang sama
untuk siapa Anda siap
menipu keluarga Anda!
Bagaimana Pari menjadi
segalanya bagimu hari ini?
Dulu kamu mengira aku
adalah gadis tercantik
tapi kamu tidak
memperhatikanku sekarang!
Mengapa?
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Mengapa kamu bersikap kasar padaku?
Aku tahu hanya ada satu alasan
bagi keretakan di antara kita.
Itu Pari!
Dialah penyebab semua masalahku!
Pari!
Dimana dadihnya!
Selama kuliah, saya tidak pernah
membayangkan ada
gunanya kelas kimia.
Tapi itu akan mulai
digunakan sekarang.
Saya datang dengan persiapan.
Karena aku tahu
bahwa aku mungkin memerlukan sesuatu.
Aku tahu itu..
Aku tahu kamu akan
melakukan hal seperti ini.
Ini..
Lepaskan aku..
- Pari!
Lepaskan tanganku..
- Bibi..
Apa yang telah terjadi?
Pammi, apa yang terjadi?
Kenapa kamu sangat marah?
Ada apa, Bibi?
Apa yang Neeti lakukan?
Bibi, tolong katakan sesuatu..
Tidak ada yang perlu disamakan!
Namun, apa yang terjadi?
Mengapa kamu menjadi sangat marah?
Lihat wanita itu!
Dia bilang dia seperti Pari!
Dia menyombongkan
persahabatannya dengan Pari!
Tapi dia sebenarnya
adalah musuh Pari!